Wytyczne
- 5 rozmów
- podczas rozmowy padają sprzeczne informacje
trzeba dowiedzieć się kto kłamie, wykluczyć jego informacje
Aby się tego dowiedzieć, trzeba odwołać się do wiedzy ogólnej lub faktów.
- jak mają na imię poszczególne osoby
- jedno z pytań wymaga porozmawiania z api

Wstępna koncepcja (w kodzie może być nieco inaczej):

1. pobranie pytań
2. przygotowanie faktów
osoba: opis
miejsce: opis
3. przygotowanie toola do odczytania faktów dla zadanego klucza (osoba lub sektor)
4. przygotowanie toola do odpytania endpointa
5. przygotowanie toola do wysłania odpowiedzi

6. Przygotowanie agenta
- dać informację że jedna osoba kłamie, podaje sprzeczne informacje
można to zweryfikować z wiedzy ogólnej lub z faktów
- agenta ma odpowiedzieć na pytanie
- agent ma w kontekście rozmowy
- agent ma informacje na temat istnienia faktów o osobach i miejscach (sektorach)
- agent ma toola do odczytania faktów na temat danej osoby lub sektora (param to nazwa osoby)
- agent ma toola do odpytania api (endpoint i hasło)
- agent ma toola do podania odpowiedzi co kończy prace agenta
- poprawna odpowiedz na pytanie dodjemy do kontekstu dla kolejnych pytań

7. logika
for each question
  uruchomić agenta max 10 kroków
    tool, plan: planowanie
    no tool or final_answer: break
    generate_params(tool, plan)
    call tool

 8. generate_params(tool, plan)

