Zapamiętuj w dowolnej formie linki już odwiedzone, aby uniknąć zapętlenia mechanizmu

Na stronie mogą pojawić się 2-3 linki, które potencjalnie wyglądają, jakby mogły zawierać wartościowe dane.
Nie wchodź w każdy z nich, a jedynie w ten najbardziej prawdopodobny.

Możesz (ale nie musisz!) sporządzić mapę odwiedzonych stron i ich zawartości. Szukając odpowiedzi na pytanie nr 01,
 prawdopodobnie odwiedzisz kilka stron. Czy szukając odpowiedzi na pytanie 02 i 03 naprawdę musisz odwiedzać je ponownie i znów wysyłać ich treść do LLM-a?